Sıkça sinemaya giden bir izleyici olarak, yakınımdaki sinema salonlarında vizyona yeni girecek filmler hakkında bütün bilgilere telefonumdan ulaşabilmek, böylece her filmin web sitesini ayrı ayrı kontrol etmeye ihtiyaç duymamak istiyorum.

Rapor uzmanı olarak, verileri kolaylıkla bulabilmek için, listeler içerisinde arama fonksiyonuna ihtiyacım var.

Satış Yöneticisi olarak, operasyonel yükün azalması için, aylık satış raporlarının otomatik olarak mailime düşmesini istiyorum.

Son kullanıcı olarak, her şeyin yolunda olduğunu kontrol etmek için, hesap etkinliğime ilişkin bir rapor almak istiyorum.

Bir sistem yöneticisi olarak, şifreleri sıfırlamak istiyorum.

Bir sistem yöneticisi olarak, sistem için bir SQL veritabanına sahip olmak istiyorum.

Sistem Yöneticisi olarak, kullanıcının sisteme girmesi ve yetkileri çerçevesinde işlem yapabilmesi için, kullanıcıyı sisteme eklemek istiyorum.

Listeleme sayfasını ziyaret eden ziyaretçi olarak, arama sonuçlarını renge göre filtrelemek istiyorum, böylece aradığım renk ürüne kolayca ulaşabileceğim.

Kütüphane görevlisi olarak kitap ismine göre arama yapmak istiyorum böylece bir kitabın bilgilerine çok çabuk ulaşabileceğim.

Öğrenci olarak kütüphane abonelik kartı almak istiyorum böylece kütüphaneden ödünç kitap alabileceğim.

Kullanıcı olarak, ödememi kredi kartı seçeneği ile yapmak istiyorum.

Kullanıcı olarak, ödememi EFT seçeneği ile yapmak istiyorum.

Kullanıcı olarak, ödememi kapıda ödeme seçeneği ile yapmak istiyorum.